Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/036.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 買出しの時、朝比奈さんも一緒に 行ったのは覚えてるよな

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: それがどうかしたの？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 食材のチョイスに、朝比奈さんが 大いに頭を悩ませてだな……

source: 0003 KYON (キョン)
ja: 結局、なんだかんだで時間がかかっ ちまったんだが

source: 0004 KYON (キョン)
ja: ずいぶん、その事を反省していた ようだ。気にしなくてもいいのにな

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんのドジっ娘の本領発揮 ってところね

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしなら、即断即決でサクっと 買い物くらい終わらせちゃうけど

source: 0007 KYON (キョン)
ja: だったらハルヒ、お前が買い出しへ 行けばよかったじゃないか

source: 0008 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少しでも、この奇妙な空間から外に 出て欲しいもんだ……

source: 0009 MIKURU (みくる)
ja: 今日の買出し、なんですけど……

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: あたしのせいで、余計な時間をかけ ちゃったんです。ごめんなさい

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ？ 何があったの？

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: あたしが、色々と食材を選ぶのに 悩んじゃったんです

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: お肉の種類とか、お野菜とか、色々 あったから、つい……

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだ、そんなこと 大丈夫、気にしなくていいわ

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: 女の子の買い物は、時間がかかる ものって相場が決まってるのよ

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: それを待つのが男の甲斐性ってもん だわ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、みくるちゃんが謝ること なんて一つも無いわ。安心して

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: あ、ありがとうございますぅ

source: 0019 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが反省していた

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが？ なにを？

source: 0021 NAGATO (長門)
ja: 買出しに手間取ったこと

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: 食材の選択に時間をかけ過ぎた

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、ちょっと遅かったような気は するけど、気にしなくていいのに

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: むしろ、側についていながら役に 立たなかったキョンに問題アリだわ

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば……

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: 食材の買出しに、かなり手間取って しまいまして

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: 帰ってくるのが遅いから、何かあっ たのかと思ったわ

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 食材選びのことで、つい話が弾んで しまったんです

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、ずいぶんと反省して らっしゃいました

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: 意見をまとめられないキョンが 悪いのよ、みくるちゃんは無罪だわ

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: 後で説教リストに加えておくから 今は合流が最優先よ！
